ah
ah
first of all how have you spent the
en primer lugar como habéis pasado el
weekend my kids i'm a little
fin de semana mis niños estoy un poco
worried that things are so
preocupado de que la cosa esté tan
calm to the point that i can't do it
calmada a tal punto de que no me sale
well i don't think i can do it that i'm not interested in
bueno no creo me sale que no me llama la
any topic to record a
atención ningún tema para grabar un
video for the main channel well it
vídeo para el canal principal bueno
turns out someone i go to twitter i don't
resulta que alguien me voy a twitter no
go to twitter there at night and
me voy a twitter allí por la noche y era
dallas was trending again and see that he
tendencia al dallas otra vez y ver que
said look at the time he said
ha dicho mira a la hora que ha dicho
ask for the sheet he said something about the
pida la hoja la haya dicho algo de
internet revolution because we really
revolución internet porque de verdad
want food okay the first thing i
queremos comida vale lo primero que me
find with the psuv everyone
encuentro con el psuv todo el mundo
saying wow dallas is going to be
diciendo de ostia el dallas va a serle
a video for the fbi okay because he'll do it or so
un vídeo al fbi vale porque se lo haga o
what's wrong if we go to
sea que qué tiene de malo si nos vamos a
my channel javi the poodle i hope that
mi canal javi el caniche espero que todo
everyone who is watching this
el mundo que esté viendo este vídeo
summary video is subscribed and whoever is not
resumido esté suscrito y el que no esté
subscribed subscribes right now if we
suscrito se suscriba ahora mismo si
call my secondary channel i myself
llamamos a mi canal secundario yo mismo
have talked about that subject about the subject to levi
he hablado de ese tema del tema a levi
aron and others i
aron y demás
remember that it will be a look two weeks ago
recuerdo que hará una mira dos semanas
okay we were watching a series he declined
vale estuvimos viendo una serie declinó
this i think it was from the one who is going to  will
esto creo que fue del que va a hablar
give the fbi canceled no it is not the same
darán al fbi cancelado no no es el mismo
perhaps it is not the same as the
quizás no es el mismo que lo de lo del
dalai thing it is that I have seen a lot of people on
dalai es que he visto a mucha gente en
twitter who are saying
twitter que está diciendo
the click that dallas is seeing is
el clic que está viendo el dallas está
out of context here I already commented on it no
fuera de contexto ya aquí lo comento no
and we were seeing the tweets where
y estuvimos viendo los trinos donde se
the context is explained but it is not the same one that is
explica el contexto pero no es el mismo
taking the click that dallas put
que le hecha el click que puso el dallas
in his live that we are going to see now
en su directo que lo vamos a ver ahora
over here it is another one let's see first those who
por aquí es otro vamos a ver primero los
are confirming that they are boyfriends no
que nos está confirma que sean novios no
I think they are I already said it in
yo creo que sí lo son ya lo dije en
reality what I believe I do not want neither
realidad lo que yo creo no quiero ni
Carl Levin nor Caro to be offended by what I
carl levin y caro ya se ofendan por lo
say each one is worth these are all their
que digo cada valer estos son todos sus
positions and theories okay what this is what
posiciones y teorías vale lo que esto es
I believe I am a little eat ok
lo que yo creo yo soy un poco comer ok
but I have also been young Yamila the
pero también he sido joven yamila la
impression that I get is that they play
impresión que me da es de que juegan
a lot of confusion and the two participate
mucho al despiste y los dos participan
in that game but what I believe is that there are
en ese juego pero yo lo que creo es que
two options one that they are boyfriends
hay dos opciones una que son novios que
in which case I do not understand why not
en ese caso no entiendo el por qué no
confirm it because they act as such
confirmarlo porque actúan como tal ya
they already go to the whole part together they stay
ellos van a toda la parte juntos quedan
with others  couple and they also play a lot with the
con otras parejita y además juegan mucho
type of comments not to the FBI when
al tipo de comentarios no al fbi cuando
the best they have said Alvaro has already
lo mejor han dicho álvaro ya ha
defended as a boyfriend but on the other
defendido como un novio pero por otra
hand I have another theory and it is that in the
parte tengo otra teoría y es que en el
case that it is not the boyfriend here we would
caso de que no sea el novio aquí
enter the FBI in the press which does
entraríamos al fbi en la prensa cosa que
not fit me much because I already
tampoco me cuadra mucho porque aro ya
directly heard her say that finally it
directo a la escuché decir que al fin no
was not in the press I do not know but I think
estaba en la prensa no sé pero yo creo
that here there is a little bit of the FBI
que aquí hay un poquito de al fbi
in love and she is not satisfied with him I
enamorado y a ella no le llena el yo
think that she is not satisfied with him she
creo que a ella no le llena él a ella le
likes other types of men she does not like it
gusta otro tipo de hombres no les gusta
cools her this is the second theory it
le enfría esta es la segunda teoría es
may be a theory that they are a couple
puede que una teoría sea que sea pareja
but if not another theory would be that he
pero si no me otra teoría sería que a él
loves her and also he loves her
le encanta ella y además a él le encanta
that it is theorized that they are a couple but
que se teoriza con que sean pareja pero
well it is taken for granted they are
bueno está la da por hecho los son
boyfriends confirm it is dallas is going to
novios confirmarlo está dallas va a
criticize the FBI for something that happened
criticar al fbi por algo que ocurrió
between him and Ha Noi and it cannot be true that
entre él y ha noi y no puede ser cierto
is what I put to him I hate you can
es lo que le puse yo odio puedes
criticize him for whatever comes out of your
criticarlo por lo que les salga de la
dick you can agree or not it is your
[__] puedes estar de acuerdo o no es su
opinion of course each one of us has our own  I
opinión por supuesto cada uno tenemos la
put but if you and I
nuestra le puse pero si tú y yo también
have also commented on that here, it doesn't make
hemos opinado sobre eso acá que no le ve
sense, no problem at all, but seeing the
sentido problema ninguno pero viendo el
click assuming that they are couples without
clic asumiendo que son parejas sin
knowing the context of the conversation and
conocer el contexto de la charla y
calling their relationship toxic, it seems
tachando de tóxico en su relación pinta
curious, you can agree or not
curioso puedes estar de acuerdo o no de
agree with his opinion, this one had how is he
acuerdo con su opinión éste tuviera como
going to criticize the anyway for something that is
va a criticar al en fin por algo que es
between him and arroyito, yes, of course, I mean,
entre el y arroyito sí claro o sea
we criticize wind michu for
nosotros criticamos a wind michu por
something that is between wind michu and dallas,
algo que es entre wind michu y dallas
we have criticized thousands for
nosotros hemos criticado a millares por
things that are between dallas lineal, I'm going to
cosas que son entre dallas lineales voy
come
a venir
one can have a temper at a
uno puede tener un pronto en un momento
given moment, now well, I also tell you, she
dado ahora bien también os digo ella
knows his character and way of speaking, you
conoce el carácter y la forma de hablar
have achieved it, you can
de él lo habéis conseguido se puede
control bigger and better words, they
controlar mayores y mejores palabras lo
normalize it, saying barbarities
normalizan diciendo barbaridades en
live and then apologize and let's
directo y después se disculpa y
agree, how do you insult for free
acordemos no como insulta gratuitamente
because I killed him, I don't play with my [ __ ]
porque lo maté no juego con mi [__]
mother, period, [ __ ], [ __ ]
madre punto [__] tío de [__]
[ __ ] guy, [ __ ] because so now
subnormal [__] porque así que ahora
I always [ __ ] on God, incredible crazy guy,
siempre me cago en dios tío increíble
incredible, well, nothing, god, well, that's
loco increíble pues nada dios pues hasta
it, kids, very grumpy, very
aquí chavales pirotines muy gruñón muy
grumpy  the game is a [ __ ] game calm
cascarrabias el juego es un [__] juego
down listen to this listen to
tirado cálmate escucha esto escuchar
this I never say anything about you but you
esto yo nunca digo nada de ti tal pero
come here with good arguments listen
vienes aquí de buenos argumentos escucha
and they're talking about the game he's
y están hablando sobre el juego que está
playing and he gets a place in this game there
jugando y logra puesto en este juego no
's no fall damage from what I see
hay daño de caída por lo que veo con
who he's playing with I have to try it then
quién juega lo tengo que probar entonces
thanks look what he was posting and he
gracias fíjate lo que estaba poniendo y
started was saying [ __ ]
empezó era decir comentando gilipolleces
shut your mouth calm down playing suck it off
cierra el pico que tranquilo jugando a
you start lying about me but
usted se pone a mentir sobre mí pero
this guy why why why do they want to
este tío por qué por qué por qué quieren
go touch my dick what a point he's a
ir a tocarme la [__] vaya punto es un
normal team member I never say anything
normal de equipo ya solo nunca digo nada
about him and he comes to touch it he supports me idiot
de él y viene a tocarme la apoya imbécil
at the party they don't tell you if you're
en la fiesta no te dicen si estás
listening [ __ ] that you're stupid I didn't
escuchando subnormal que eres tonto no
tell you that I told you verbatim we can do what was
te dije eso te dije textualmente podemos
said in public seven hundred times don't
lo dicho en público setecientas veces no
come across as bad as the rest of them know
vengas tan mal como el resto de los sepa
if even his mind wrote because I don't
si hasta su mente escribió porque yo no
want to same nobody stays behind the
quiero misma nadie se queda atrás la
mouth before speaking and leave me alone what was
boca antes de hablar y déjame en paz lo
missing
que faltaba
let's see what happens
vamos a ver qué pasa
and what happens to the guys
y qué les pasa a los tíos
well man more than one race goal
hombre bueno más de una meta de carrera
is man maybe women
es hombre a lo mejor las mujeres
should stop  looking at them too much
deberíais de dejar de mirarlos demasiado
of having the ego so high and thinking that
de tener es el ego tan alto y pensar que
you heard and just go ahead is that I don't
escuchaste y sólo adelante es que no
understand the conversation I mean they're supposed to be
entiendo la conversación o sea se supone
talking about faking or not faking
que están hablando de fingir o no fingir
an orgasm they're supposed to be talking about
un orgasmo se supone que están hablando
sex weren't they talking about
de sexo no estaban hablando sobre que el
sex being overrated no sex
sexo estaba sobrevalorado no el sexo
is over sex is overrated
está sobre el sexo está sobrevalorado
this kid says forgive the spin doctor forgive you
dice este chaval perdona al spi perdona
're denying nature's best gift well
estás negando el mejor regalo de la
maybe the FBI that's
naturaleza pues a lo mejor al fbi eso es
what you need and that's why you're so
lo que necesita tú y por eso estás tan
irritated love should try it and that way
irritado al amor debería probarlo y así
you calm down
te calmas
why is it
por qué
overrated yes yes it's
está sobrevalorado sí sí está
overrated I think the same as that
sobrevalorado yo opino igual que ese
man it's overrated overrated
hombre está sobrevalorado sobrevalorado
[Music]
[Música]
what sex have you had to say that man it's that
de qué sexo has tenido tu para decir eso
I think it's unanimous no the
tío es que yo creo que es unánime no la
answer to this is a bitter one we
respuesta a esto es un amargado esto ya
've already talked about this it's overrated it
lo hemos hablado está sobrevalorado no
's not as spectacular as how you think
es tan espectacular como cómo te piensas
when when you're a teenager and they
cuando cuando tú eres adolescente y te
tell you our it's spectacular well boy
dicen nuestra es espectacular pues chico
will it be the one you have done that means that
será el que tú has hecho eso significa
means the word comes out well let's go
eso significa la palabra sale bien vamos
[Music]
[Música]
and the peace no no no no no the jerks off and
y las paces no no no no no las pajas y
that they are not  overrated
que no están sobrevaloradas
is this guy this guy and this guy I
es este chaval este chaval y este chaval
mean this boy let's see yes it's true
o sea este chico a ver sí que es verdad
that the times are very good they are also
que las pasa están muy bien también es
different you don't have to compare one thing
diferente no hay que comparar una cosa
with another or which is better or which is
con la otra ni cuál es mejor ni cuáles
worse different it simply depends on
peores diferentes simplemente ya depende
how you set it up you know yourself
como tú te lo monte uno mismo se conoce
very well and is capable of taking the
muy bien y es capaz de [__] la presión
right and correct pressure okay the right
justa y correcta vale la velocidad justa
and correct speed okay and everything is very good
y correcta vale y todo está muy bien
okay too but man man I think
también vale pero hombre hombre yo creo
this guy supports very little that's why he is
que este chico apoya bien poquito por
so bitter in the milk but he
eso está tan amargado en la leche pero
is not in the milk that it is not that
no está en la leche que no es tan
necessary it is that it is [ __ ] crazy I
necesario es que es una [__] locura yo
freak out with this man it is that he is good well
flipo con este hombre es que está bueno
sex I do not believe it is
bueno el sexo no lo creo que es la
procreation in your life
procreación en tu vida
a peacock has enjoyed a lot that
un pavo real se ha disfrutado mucho que
continues that it is the milk and everything that you
sigue que es la leche y todo lo que tú
want but that it is overrated well you
quieras pero que está sobrevalorado pues
see no you see you do not imagine that it
ya veis no ya ves tú no imaginemos que
is the girlfriend here I discard any
sea la novia aquí descartó cualquier
theory that they are a couple because you cannot be
teoría de que sean pareja porque no
saying that in front of your
puedes estar diciendo eso delante de tu
partner imagine your partner giving
pareja imagínate tú pareja dándote lo
everything and now you take it live in
todo y ahora tú cojas en un directo
front of thousands of people and say that
delante de miles de personas y digas que
sex  it's [ __ ] [ __ ] it means you
el sexo es una [__] [__] quiere decir
're saying in front of thousands of
estás diciendo delante de miles de
viewers that they haven't made you enjoy it
espectadores que no te han hecho gozar
too it's like women the
también es eso como las mujeres del
nerve as a man is literally
descaro como un hombre es literalmente
losing oxygen for up to ten seconds in which
perder oxígeno hasta diez segundos en
everything is the best and then it's
los que todo es la [__] y luego se
over then this guy the
acabó entonces este chico el canal de
motoblur channel please what did he show daddy another
motoblur por favor que mostró papi otro
daddy who are surely watching this
papi que seguro que están viendo esto
another daddy please take this guy to
otro papi por favor lleva a este chico a
a habit please showed take them this
un hábitos por favor mostró llévalos
imagine this guy in the habit
está imagínate este chico en el hábito
no hey guys we're going to break the record
no oye chavales vamos a romper el récord
in this live it's worth it sex is
en este directo valer el sexo es
essential that it works perfectly in
imprescindible que funcione perfecto en
the couple I don't care if he gives me
la pareja me da igual que luego me dé
everything else later but if the gentleman doesn't
todo lo demás pero si el señor no me
have to give me sex the
tiene que dar el sexo el sexo
essential sex but he also has to
imprescindible pero también me tiene que
give me other things it's not like if he gives me
dar otras cosas no es como que si me da
sex it's okay even if they don't give me the rest there
sexo ya vale aunque no me den lo demás
are things that are essential
no hay cosas que son imprescindibles
for a person to be your partner
para que una persona sea tu pareja el
sex is one of them and others too of
sexo es una de ellas y otros también por
course not but sex guy guy
supuesto no pero el sexo chico chico
losing oxygen for up to ten seconds in which
perder oxígeno hasta diez segundos en lo
everything is the best and then it's over
que todo es la [__] y luego se acabó
ten seconds
diez segundos
to 10 seconds of course they screw you who
a 10 segundos claro te joden a tu que
think that  guys guys the
crees que los tíos que los tíos durante
whole time we are freaking out
todo el rato estamos flipando en colores
what's wrong with that kid what's wrong with him
qué le pasa ese chaval qué le pasa
ha ha ha 10 seconds xd but let's see a lot
ja ja ja 10 segundos xd pero a ver mucho
what he just said thanks to Hugo he
lo que acaba de decir gracias a hugo
just said but what do you think we are
acaba de decir pero tú que te crees que
freaking out all the time
lo estamos todo el tiempo flipando en
guys I'm [ __ ] crazy this kid
colores chavales estoy [__] este chaval
this kid what a shameful live what a
este chaval que vergüenza de directo que
shameful live short fuse for
vergüenza de directo mecha corta para
everyone you don't have we came with text but it
todos no tenéis veníamos con texto pero
turned out worse look at me he is here
resultó peor mira que yo está aquí
available to see another fbi anger
disponible para ver otro enfado del fbi
and it has been totally worse but how
y ha sido totalmente peor pero cuanto
old is this kid
año tiene este niño
the face the face the face here the face the
la cara la cara la cara de aquí la cara
face
la cara
serious the faces the faces very strong what you
graves las caras las caras muy fuerte lo
are being with reason he is going to be in a bad
que estáis siendo con razón va de mala
mood because of the live shows and both those who
leche por los directos y tanto los que
are looking at us and telling them it is
nos está mirando como diciéndoles se
supposed to be
supone que sí
look look at her face
mira mira la cara de ella
the guys
los tíos
tell me a thousand fry he wants to call daddy he
me dice mil alevinos quiere llamar papi
says why is she going to tell
dice que para que va a ir a decirle sus
him her sexual things if he already says them live
cosas sexuales a él si él ya las dice en
or son it would have been better if you kept
directo o hijo mejor que te hubieras
quiet anyway she says then
callado al en fin dice ella entonces
why do they moan all the time but you see
porque gimen todo el rato pero ya ves
that this comes out alone  of
que esto te sale solo
course
claro
man well more than once
hombre bueno más de una vez
[Music]
[Música]
three men maybe women
tres hombres a lo mejor las mujeres
should stop looking at them too much
deberías dejar de mirarlos demasiado de
having such a high ego and thinking that
tener el ego tan alto y pensar que en
well I don't care I was born in dear
fin me da igual yo nación en querida
this I'm fine point such a
este estoy bien punto comentario tan
disgusting comment I don't know if I had understood the
asqueroso no sé si había entendido el
[ __ ] comment but I'm going to explain it
[__] comentario pero lo voy a explicar
because it seems to me that then what those of you who
porque me parece que entonces lo que no
are defending this
había los que estáis defendiendo este
[ __ ] shitty comment didn't have is that you
[__] comentario de [__] es que no lo
haven't heard it you haven't understood it
habéis escuchado no lo habéis entendido
your girlfriend or the girl you
se supone que tu novia o la chica con la
're sleeping with has to like you she has to
que te estás acostando te tiene que
turn you on it's supposed to the
gustar te tiene que poner se supone al
FBI it's supposed and then the FBI what he
fbi se supone y entonces al fbi lo que
answers the girl when she says
le contesta a la chica cuando le dice
hey it's supposed to be why I mean is that
oye se supone que por eso he o sea es
the first comment if you pin or
que el primer comentario si os pinos o
not what you think is that guys apart
no lo de tu te crees que los tíos aparte
from the ten seconds the rest of the time
de los diez segundos el resto del tiempo
are enjoying whats
están disfrutando whats se supone que
you're supposed to be enjoying just
tienes que estar disfrutando sólo de
seeing her in batches and sometimes it's really
verla en tanda y a veces bien tanda se
supposed and you like it the girl turns you
supone y te gusta en la tía te pone
on simply with the look with
cachondo simplemente con la mirada con
the smell the mouth whatever it is it's not sexist
el olor la boca lo que sea no es sexista
it's  [ __ ] straight up
es [__] directamente es asqueroso
the [ __ ] comment is disgusting you're supposed to be
el [__] comentario se supone que te
sleeping with someone because it
estás acostando con alguien porque te
turns you on it turns out you're saying that's a
pone ya resulta que estás diciendo que
lie that guys only
eso es mentira que los tíos sólo
enjoy 10
disfrutan 10
and the rest are pretending and
y que el resto están fingiendo y
then if the girl thinks he's
entonces si la chica se cree que él está
living that these
viviendo
are things that just happen to you
que son cosas que te salen solas
then it's supposed to be pretending and
pues se supone que estás fingiendo y que
the girl stops believing that she does it for
la tía deje de creerse que lo hace por
her what do you think you turn me on what I
ella que te crees tú que me pones
said no what an
cachondo que decía no que tía más
arrogant girl no what a girl with such a high ego
soberbia no que tía con qué ego tan alto
no what an ego she has is so high no what do you
no que ego tiene es tan alto no que te
think you turn me on come on stop
crees que me pones cachondo anda deja de
looking at your ego so much are you
mirarse tanto el ego la estáis
understanding the [ __ ] piece of [ __ ] comment
entendiendo el [__] comentario de [__]
that she made maybe
[__] que ha hecho a lo mejor las
women should stop looking at them
mujeres deberías de dejar de mirarlos
too much having such a high ego and
demasiado de tener es el ego tan alto y
thinking that on top of that it doesn't matter if you
pensar que encima no da igual si tú
're taking someone to bed it's
estás llevado a alguien a la cama se
supposed that because it turns you on according to
supone que porque te pone cachondo según
this guy's logic he takes or would
la lógica de este tío se lleva o se
take someone to bed he's
llevaría a alguien a la cama está
asking for half an hour three hours or
pidiendo durante media hora tres horas o
whatever it takes and you only enjoy 10
lo que haga falta y sólo disfrutas 10
seconds don't get too high with your ego
segundos no te vengas arriba con el ego
because I only enjoyed 10
que yo solamente disfrutado de 10
seconds the rest is pretending
segundos el resto está fingiendo
guatafan what the [ __ ] is the
guatafán qué [__] sea el comentario
disgusting comment are you a couple I don't know towards
de asqueroso sean pareja no lo sé hacia
the girl's face the girl's face
la cara de la chica la cara de la chica
action poem I hope you're not boyfriend and girlfriend
acción poema yo espero que no sean
imagine your boyfriend tells you
novios imagina que tu novio te dice
studies but I hope it's not the
estudios pero te espero que no sea el
boyfriend I hope not
novio espero que no
or rather imagine your boyfriend tells you
o sea se imagina que tu novio te dice
this that girls should go stop
esto que las chicas debería ir dejar de
having such high egos let's see guys if you
tener el ego tan alto a ver chicos si te
're sleeping with me it's supposed to be that
estás acostando conmigo se supone que es
you like it or not I'll turn you on [ __ ]
que te guste o no te pongo perra conoce
here you know balls what the [ __ ] and there were people
aquí [__] qué [__] y había gente
yesterday complaining about this not
ayer quejándose por esto ya no
complaining but complaining that it was
quejándose sino quejándose de que se
criticized done wow no problem no
criticara hecho wow problema ninguno
but seeing the click assuming they're a
pero viendo el clic asumiendo que son
couple without knowing the context of the
parejas sin conocer el contexto de la
conversation and calling it toxic
charla y tachando de tóxico
[Music]
[Música]
the truth is that it's a disgrace levy I'm
la verdad que es un vergüenza levy te lo
telling you from the heart I mean I have nothing
digo de corazón o sea no tengo nada en
against you but this is pathetic if it's
contra tuya pero esto es penoso si es
[ __ ] up how [ __ ] up that they were a couple and he
[__] que [__] que fueran parejas y
's saying about breaking up the girl's face it's that it's that it
está diciendo de terminar la cara de la
's  mind-blowing these
chica es que es que es alucinante estos
four minutes are [ __ ] I
cuatro minutos son [__]
think they were the flowers
creo que fueron las flores que
we discussed one day about faking
discutimos un día sobre lo de fingir
orgasms no because there were people who said
orgasmos no porque había gente que decía
yes that men notice the
que sí que los hombres fijan en el
orgasm if there is on the internet they were
orgasmo si la hay en internet estuvieron
putting articles and [ __ ] since he
poniendo artículos y [__] ya que
can fake it you ca
puede fingir él
n't fake that your fertilizer is throbbing
no puedes fingir que te pálpite el abono
and he can't fake throwing the poison not be
y no puede fingir echar el veneno no sea
like look at him come on and how you have to
como fíjese en el vamos y cómo se tiene
fake many things you have to fake
que fingir muchas cosas tiene que fingir
the subject not that it gets you and men
el tema no que se te ponga y los hombres
don't believe with women no knowledge
no creen con las mujeres no conocimiento
talking to me they have left me it's not like that it's not like that it's not like that
hablando me han dejado no es así no es
you have the garment lerenda
así no es así tenéis el prenda lerenda
there will be here this character you know what is
habrá aquí a este personaje sabes lo que
not overrated eating
no está sobrevalorado comer
and that's it the
y ya está
way it will be for her the food in
el camino va a serle ella la comida en
the microwave
el microondas
well here we had hoop it's already some
bueno aquí teníamos aro ya es unas
statements on the subject having
declaraciones sobre el tema haber
wanted that I don't like it's that there are
querido que no me gusta es que haya
many they have been type it's not that he treats her
muchos han sido tipo no es que la trata
badly he didn't feel because in the end
mal no sentía porque al final
indirectly then maybe because of these
indirectamente luego a lo mejor por los
clips that are seen on youtube that there are
clips estos que se ven en youtube que
a lot it is put in
hay un montón se pone en títulos
misleading titles they put ugly titles and such it
engañosos se ponen títulos feos y tal
was then  in the end many times we
fue pues al final muchas de las veces
say I don't want it to go to waste you
decimos no quiero que se estropee
understand I don't want it to go to waste I
entendéis no quiero que se estropee yo
want to continue getting along connected
me quiero seguir llevando bien conectó
as long as you know that it's not like that you're the
desde que tú sepas que no es así eres lo
only important thing now but in the end if it does
único importante ya pero al final si es
condition it's not that Aleix is
que condiciona no es que aleix me está
contributing to me badly for example or rather and
aportando mal por ejemplo o sea y siga
people keep saying that to Leiby he
la gente diciendo eso a leiby le
responds badly to the one on the trip I don't know what wings
responde mal la del viaje no sé qué alas
trip I don't know what ending conditions that he
viaje no sé cuál final condiciona a que
diverts her so that she isn't criticized in
la desvía para que no se le critique en
general he's going to stop acting like he is
general va a dejar de actuar como es él
and I don't want him to stop being the neck
y yo no quiero que deje de ser el cuello
if I would like him to stop acting like the
si querría que dejara de actuar como el
ring there defending a guy who treats
aro allí defender a un tipo que trata
his girlfriend so badly publicly well
así de mal a su novia públicamente bueno
here in Dallas I think he's making a
aquí en dallas yo creo que se está
mistake because I think it's not an
equivocando porque yo creo que no es una
obvious one okay and tell women to
obvia vale y le diga a las mujeres de
come stop having such a high ego
venir dejar de tener el ego tan alto
being they are the ones with the most
siendo ellas las que más problemas de
self-esteem problems on average and they
autoestima tienen de media y rebajan
constantly lower their self-esteem man is that you imagine
de constante hombre es que tú imagínate
if it were his girlfriend she depends on who she
que fuera su novia ella depende a quién
is he cancels her because she's less young how
sea la cancela por menos joven que
gossipy some people really are
cotillas son algunas personas de verdad
xd no longer  only the followers who also
xd ya no sólo los seguidores que también
know that he is referring to Dallas, not
sabes que se está refiriendo a dallas no
telling you Diego team, they are already followers
diciéndote diego team ya son seguidores
of the team that only seeks the evil of
de equipo del que sólo buscan el mal
others, but almost that the evil of others,
ajeno pero si casi que el mal ajeno
the evil is looking for the FBI saying
el mal lo está buscando al fbi diciendo
that he does not enjoy when he is
que él no disfruta cuando se está
sleeping with someone for only 10
acostando con alguien solamente 10
seconds, okay of course, and that the
segundos vale por supuesto y que el
rest of the girls should stop, stop
resto de las chicas deberían dejar de
having so much ego, not let
dejar de tener tanto ego no dejar que
people be happy, each one chooses
las personas sean felices cada uno elige
where they want to be and with whom they want to be, I
dónde quiere estar y con quién quiere
have my doubts, haro, I have my
estar tengo mis dudas haro yo tengo mis
doubts, really, in my opinion, from
dudas de verdad en mi opinión desde el
respect to our offering, I have my doubt, I
respeto nuestra ofrenda tengo mi duda
have my doubt that he is really
tengo mi duda de que realmente esté
super happy, disgusting, the
súper feliz asqueroso los comentarios
FBI's comments are totally out there, part of it,
del fbi totalmente allá fuera parte de
I think we were going to talk about the
me creo que íbamos a hablar de los
tempers he has and this, but this has
prontos que tiene y esto pero esto ha
been painful, sad, and regrettable
sido penoso triste y lamentable